دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 14=
♪ عقارب الساعة تدق ♪
♪حتى هذا الضجيج الصامت عالي النبرة♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪ما هو السلام بالضبط؟♪
(ينبغي لي أن أرتدي شيئًا أجمل.)
♪هل أنا حساسة للغاية؟♪
♪كل ما أريده هو لحظة من الهدوء♪
(لا.)
(متسلط للغاية.)
(ربما "ناضجة" قليلاً؟)
♪كلما غرقت أعمق♪
ماذا عن هذا؟
يبدو الأمر عاديًا جدًا.
♪أنفاسي تخنق حلقي♪
(هذا يبدو جيدا.)
♪هذه هي صدمتي♪
♪الندوب التي لا يمكن محوها♪
♪يومًا بعد يوم، عالقًا في دائرة مجنونة♪
(هذا ليس كثيرًا، أليس كذلك؟)
واو، أنا حار.
(أعلم أنني لا أزال أملكها.)
♪صدمة أتمنى الهروب منها♪
صباح.
صباح الخير، السكرتير لو.
أنت تبدو مختلفا اليوم.
السيدة جو.
نعم؟
صباح الخير.
واصل عملك.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
يا.
ما يجب القيام به؟
أنا لست في مزاج للعمل حقًا.
أريد فقط أن أذهب في موعد.
السيد السكرتير لو،
هذا الخط مخصص لمكالمات العمل فقط.
هل تستطيع سماع دقات قلبي؟
رطم...
اه!
مم.
أنت صديقتي الآن.
لذا...
متى يمكننا أن نخرج في موعد؟
أنا متفرغ بعد العمل الليلة.
(هذه صديقتي.)
(هذه صديقتي!)
نعم؟ مو لي؟
ليوسو، هل يمكنك التحدث الآن؟
ما أخبارك؟
لقد وصلت للتو إلى المكتب.
أردت أن أذهب
قائمة الضيوف
للمزاد الخيري معك.
حسنًا، سأكون هناك.
أنا هنا لأعطي تقريري.
إلى أين أنت متجه؟
منذ متى كان على المدير
أن يبلغ جدول أعماله إلى سكرتيرته؟
انا قادم أيضا!
ما الأمر يا مو لي؟
ليوسو.
لقد اتصلت مبكرًا جدًا، بدا الأمر عاجلًا.
انتظر على طاولة أخرى.
ليوسو.
أعطني كوبًا من القهوة.
أردت أن أريك
قائمة الضيوف المؤقتة
للمزاد الخيري.
بالتأكيد.
بعضها علامات تجارية قديمة،
والبعض الآخر جديد.
لقد تم التحقق ماليا من كل شخص في القائمة .
- لا توجد شركات وهمية.
- شكرا لك.
أنت شامل.
الآن أرى لماذا السيد لو
يتحدث عنك بشكل جيد.
حتى الرواتب العالية لا يمكن أن تجذبك بعيدًا.
لقد كان السيد لو دائمًا جيدًا معي.
عندما يظهر لك شخص ما اللطف،
فإنك ترد له عشرة أضعاف.
شيء آخر أريد أن أطرحه عليك.
نعم؟
هل ستفكر في ذلك؟
دعوة السيد لين من مجموعة Xinyi؟
قد يكون السيد لين قاسيًا في العمل،
ولكن بغض النظر عن الدافع،
لقد تبرع بالكثير لدار الأيتام.
ما زال،
أريد أن أسمع رأيك.
ادعوه. ينبغي علينا ذلك.
ينبغي، قدمي!
لقد قام ذلك الرجل العجوز لين شيانغ
برشوة الصحفيين لتشويه سمعتك،
سرق الماس الخاص بك،
وحتى أنني تعاملت معك بطريقة ودية أثناء العشاء.
ألا يمكنك الدفاع
عن نفسك مرة واحدة؟
السيد شينغتشن.
السكرتير
لا يتخذ القرارات نيابة عن رئيسه.
أنت تحب ليوسو، أليس كذلك؟
انتبه لكلماتك.
نحن مجرد زملاء.
حسنًا.
إذا قلت ذلك.
إذن دعوني أعلن شيئا.
قو ليوسو
هي صديقتي الآن.
إذن، لم تعد لديك فرصة بعد الآن.
أيضًا،
لا أريد حثالة مثل لين شيانغ
في أي مكان بالقرب منها.
لا يزال يتعين علينا أن نوافق
على قرار السيدة ليوسو.
القرار يا رجلي!
ما الأمر مع كل هذا الحديث عن البر؟
افعل ما يُسعدك.
هذا هو المهم حقًا.
علاوة على ذلك، لين شيانغ هو ثعبان عجوز.
لا تنخدع بتبرعاته.
إنه مجرد يقوم بعرض.
كأنه سيصبح جيدا دائما
بسبب دعوة واحدة.
استمر بالحلم!
على أي حال،
لا أستطيع أن أكون بجانب صديقتي
طوال اليوم.
أريد فقط
أن تفكر في نفسها أولاً
عندما تقرر شيئا ما.
لو شينغ تشين، من أين أتيت
بكل هذا الهراء؟
عد إلى مقعدك، يا سكرتير لو.
فماذا تقول، ليوسو؟
لقد كذبت.
لا أريد رؤية لين شيانغ.
إذا كان ذلك ممكنا،
لا أريد رؤيته مرة أخرى أبدًا.
تمام.
سأقوم بمراجعة قائمة الضيوف.
مم.
شكرًا لك.
لدي أشياء أخرى يجب أن أهتم بها.
سأعود.
تمام.
لقد كان السيد لو يعاني من الحمى منذ أيام.
السيد السكرتير لو، ربما يجب عليك العودة إلى المنزل
والاطمئنان على عائلتك أيضًا.
هل هو يغار مني؟
لا أستطيع الفوز في الحجة،
لذلك فهو يرمي والدي في وجهي.
السكرتير لو، عندما أعمل في الخارج،
هل يمكنك من فضلك التوقف عن متابعتي؟
انا ارفض.
لم أفعل أي شيء خطأ.
من الآن فصاعدا،
سأحاول أن أتذكر أن أضع نفسي في المقام الأول
قبل اتخاذ أي قرار.
دعني أضعه لك.
(شاي)
ابنك هنا
ادخل!
أنت هنا بالفعل. تفضل بالدخول!
تعال!
الاثنين.
خذ مقعدا.
تفضلوا، استمتعوا بالدردشة.
(تانغ باوزهو)
(بيستي، أنت صانعة معجزة!)
(لقد عاد لو شينغشن بالفعل!)
(جو ليوسو)
(لم يكن الأمر كله يخصني.)
(كان يحتاج إلى سبب
لإقناع نفسه.)
لماذا تعتقد أنني أعمل
حتى العظم كل يوم؟
أفعل كل هذا من أجل عائلتنا!
هل فكرت في شينغتشين؟
لذلك عليك أن تذهب إلى العمل،
ولكنني لا أستطيع، ويجب
أن أبقى في المنزل مع الصبي؟
إنه ليس ابني فقط.
إنه لك أيضا!
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
هل أنت صالحة لأن تكوني أمًا؟
يستمع.
إذا لم تتمكن من التعامل مع هذا،
دعنا نطلق!
جيد بالنسبة لي!
لي، خذه إلى المدرسة.
كيف هو العمل في GL؟
بخير.
سمعت أنك كشفت لين شيانغ
لرشوة الصحفيين لتشويه سمعة GL.
لقد أسأت إلى العديد من الشخصيات الكبيرة.
ماذا ستفعل الآن؟
قال قو ليوسو
إنها لا تخطط
للقيام بأي تحركات أخرى في الوقت الراهن.
بجانب،
لين شيانغ لا يستحق
أن يطلق عليه "كبير" أي شيء.
لا يهمني إذا كنت قد أسأت إليه.
ليوسو حذر كما هو الحال دائمًا.
أما أنت، من ناحية أخرى،
فلا تزال صغيراً جداً.
أنت دائما تقول أشياء غير ناضجة.
أنت تبدو بخير بالنسبة لي.
سأذهب.
ينبغي عليك أن تفكر في التقاعد قريبًا.
إذا ساءت صحتك
لن يكون هناك أي مبلغ من المال مهم.
تقاعد؟
إذا لم تعود إلى الشركة،
من المفترض أن أسلمها إليه؟
لشخص قادر.
إنه عصر جديد.
لم يعد الميراث ينتقل
فقط عن طريق العائلة بعد الآن.
ذلك مو لي
قد تكون قاسية ومتوترة،
لكنه جيد في عمله.
دعه يأخذ المزيد
وأخيرًا يمكنك الراحة.
ولكنه ليس من العائلة.
بغض النظر عما تقوله،
مو لي سوف يكون دائما غريبا.
لا يمكنك التمسك به.
=ازهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب تصادما
وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك رأيت أن
حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪